Petroars
Petroars Group aktivně rozvíjí svou činnost jako velkoobchodní distributor a na trhu v České republice a ve východní Evropě zastupuje produkty FV-Plast - známého českého výrobce plastových trubek a tvarovek. Naše stabilní růstové tempo během posledních 20 let nám umožnilo stát se významným hráčem na evropském trhu.

Specializujeme se na prodej inovativních řešení pro vytápění, vodovod a kanalizace. Nabízíme produkty, které zajišťují stabilitu a spolehlivost při užívání.

Spoluprací s předními evropskými značkami rozšiřujeme, jako Petroars Group, naši nabídku a poskytujeme služby, které vyhovují potřebám velkých průmyslových projektů, bytových objektů a maloobchodních internetových objednávek.

Snažíme se, aby každý zákazník a partner dokázal ocenit vysokou kvalitu evropských výrobků, kvalitní servis a získal odbornou podporu od našeho týmu.


Partnerství s výhodami - Cenímě si naše partnery a nabízíme unikátní podmínky spolupráce, přizpůsobené specifikám regionálního trhu. Poskytujeme veškerou potřebnou podporu pro úspěšný růst: informační, technickou a reklamní.

Moderní logistika - Díky profesionalitě našeho logistického týmu a modernímu skladu mohou naši zákazníci spoléhat na včasnou dodávku potřebného vybavení. Individuální objednávky jsou přesně dodržovány v termínu a za optimální cenu.

Odborný personál - Naš tým jsou je plná kvalifikovaných odborníků, kteří jsou připraveni poskytnout důkladné konzultace týkající se výběru produktů, návrhu, instalace a údržby inženýrských systémů. Pravidelné produktové a technické školení zaměstnanců zajišťuje vysokou úroveň profesionality.

Produkty prvotřídní kvality - V našem sortimentu najdete zboží pro vodovod, topení a kanalizaci od předních evropských značek. Kvalitu našich produktů a inovace potvrzují jejich popularitu na evropském trhu.
jak mas tenhle web, tak tam nejom nahoru dej tlacitko, co te redirectne na kontekty, to jeste tata dopise.

Pod ten velkej text das ten prvni text

a do tech bloku das ty texty z druhe zpravy, vis, co myslim